Bom, falar de música chega a ser difícil para mim pois entendo que tenho poucas restrições a estilos. 
Música é algo que está presente em boa parte da minha vida, é algo que utilizo em diversos momentos. 
A musica está presente desde o momento em que vou tomar um simples banho passando pelo meu treino e chegando até nesse momento que estou codando.
Em geral, como eu disse, tenho poucas restrições em relação a estilos musicais. Eu entendo que a música ela é responsável por trazer sentimentos.
Portanto, até musicas que não estão nas minhas escolhas comuns diárias tem seus momentos na minha vida. 
Eu posso exemplificar com um estilo Metal. Esse não é um estilo que costumo ouvir normalmente. 
Porem, quando vou parar academia fazer muscualção, esse é um dos estilos presentes na minha playlist. 
Em geral os meus estilos de música comuns no meu dia a dia são de pagode/samba, sertanejo e pop. 
Acredito que posso dizer com bastante certeza que meu estilo preferido hoje é samba/pagode.
Díficilmente tenho passado um dia sem ouvir sequer UMA música de samba/pagode. 
Até por isso e pelo que disse na minha bio, eu acho que meu evento preferido é um bom churrasco com meus amigos e um samba.

Por entender que a música traz sentimentos e faz de quase todoso os momentos da minha vida, a partir de agora eu irei codar quase sempre com elas.
Nesse exato momento estou codando e fazendo este texto ao som de uma nostalgica playlist de Forfun! 