Filme tambem é algo do qual eu gosto muito de assistir e de falar sobre. 
(Estou notanto um certo padrão no gosto por arte kkkkk)
Ao falar sobre filmes, diferente do que acontece com músicas, eu ja tenho mais restrições no meu gosto.
Um tipo de filme que eu simplesmente não suporto é musical. Não consigo assistir! 
Filmes sobre crimes, suspenses e... filmes intrigantes em geral, me prendem muito, é um genero que gosto muito. 
Alguns dos filmes desse gênero que me lembro agora são os filmes do David Fincher (clube da luta, Seven). 

Algo que tenho assistido muito nessa ultima década são filmes de herói. Descobri um gosto por esse genero que não sabia
Desse gosto por filmes, cheguei até a ler alguns quadrinhos (inclusive é algo que um dia quero ter mais contato). 
As tramas interligadas desses filmes me fascina e acho muito intrigante. 

Porem, quando o assunto é filme, eu não consigo apenas falar sobre generos de filmes.
Normalmente quando eu vou assistir um filme, procuro me aprofundar mais nas camadas existentes nele. 
Portanto, muitas vezes tento prestar muita atenção na historia e, dependendendo do filme, consigo ate prestar atenção em outros pontos.
Alguns pontos que presto atenção são: fotografia, maquiagem, trilha sonora e etc. 
Acredito que tudo isso seja necessario para um bom filme! 