Meu nome é Ricardo Negri Salvador. 
Eu tenho 28 anos e nasci em São Paulo e moro aqui hoje, mas ja morei em São Bernardo do Campo e São Caetano, ambas na Grande SP
Eu ja cursei duas faculdades, porem em nenhuma das duas cheguei ao final
A primeira faculdade que cursei foi de Adm com ênfase em Comercio internacional. 
Em Administração fiquei por dois anos, parando no 3 semestre. 
Entendendo que no momento aquilo nao era para mim, resolvi mudar e acabei indo fazer Educação Física
Na faculdade de Educação física eu tive inumeros problemas, alguns extra curso. Porem, posso dizer que gostava de atuar na area. 
Depois de inumeras tentativas de terminar o curso eu entrei em um processo de depressão, somando a frustração do curso com experiencias de estágio ruins.
Uma ultima tentativa de retorno na area foi logo antes da pandemia.
Na ultima tentativa eu atuei por incriveis três dias naquele estagio. Foi então que a pandemia veio e tudo fechou.
A partir deste momento senti que era o momento para procurar novos caminhos.
Conversando com amigos, com varias pesquisas e vendo que a maioria das empresas e empregos que se mativeram foi nessa area, resolvi migrar parar o ramo de tecnologia.
Em uma dessas conversas com uma amiga, ela me disse que nunca havia programado antes.
E que, com o curso da Labenu, ela havia se encontrado numa área diferente da dela e que ela passou a gostar.
Com essa soma de fatores foi que chego aqui neste momento do curso. 

No meu tempo livre, por ser uma pessoa caseira, gosto muito de me entreter com algum jogo (PC ou video game). 
Tambem por ser caseiro, ir a festas e baladas, nao tem sido algo que tem estado na minha rotina. 
Quando saio de casa, prefiro ir a bares, casa de amigos ou conhecidos. Prefiro estar estar em lugares mais calmos.
Outro ponto que é muito importante no meu tempo livre são meus amigos. Passar um tempo com eles é imprescindível para mim.
Mesmo estando em casa, faço chamadas com meus amigos para poder jogar uma conversa fora. 
E, com toda certeza, unindo tudo isso, acredito que meu evento favorito seja um churrasco reunindo meus amigos. 